・作業内容
(a)git:最終コミットと現状の比較、差分を取れるようにする
(b)git:.gitignoreを理解し、まとめる
(c)git:"github flow"を理解し、まとめる
(d)git:README.mdを編集、commit、push、pull request
(e)git:前提知識をまとめたテキストファイルのcommit、push、pull request
(f)git:pull requestのレビュー対象の確認
(g)shell:shellの前提知識の習得
(h)shell:基本linux commandの調査、利用例まとめ
(i)git:その他gitの使い方の検索や実験

・見積もり時間
(a)0.5h
(b)0.5h
(c)0.5h
(d)0.7h
(e)0.1h
(f)0.2h
(g)1h
(h)1.5h
(i)1.5h


・実績時間
(a)0.8h
(b)0.5h
(c)0.5h
(d)0.5h
(e)0.1h
(f)0.1h
(g)1.5h
(h)1.5h
(i)1.5h

・週間の目標稼働時間
5h

・1日の実績時間
7h

・質問


・感想
昨日gitの使い方を調べたものの実際に利用していく中でわからなくなり、調べながら作業を
行ったので余計に時間がかかってしまった。少しずつでもコマンドを覚えていって、メインの
作業以外に時間を割く必要がないようにしていきたい。

・その他
覚えたこと
git diff origin/[リモートブランチ名] [ローカルブランチ名]によって、最新コミットと
フェッチしたリモートのデータで差分の比較ができる。
git mv を使うことで、ファイルやフォルダを削除したことにせずに移動やリネームが行える。