・作業内容
(a)shell:相対パス・絶対パスの判定
(b)shell:シェルスクリプトの中でシェルスクリプトを呼び出す
(c)shell:ディレクトリの移動
(d)shell:指定した数のディレクトリ・ファイル生成
(e)shell:linux commandの調査
(f)shell:前回までのshell script修正
(g)ログ:前回までのログの記述の修正
(h)ログ:ログの作成

・見積もり時間
(a)0.8h
(b)1h
(c)0.4h
(d)1h
(e)1.8h
(f)0.8h
(g)0.5h
(h)0.3h

・実績時間
(a)0.5h
(b)0.6h
(c)0.3h
(d)0.4h
(e)1.9h
(f)1h
(g)0.5h
(h)0.3h

・週間の目標稼働時間
5h

・1日の実績時間
5.5h

・質問


・感想
ドキュメントの内容を忘れたり見落としていたりといったミスが原因でapproveをいただけないことが多い
ので、今一度ドキュメントをしっかりと見直し、ドキュメントに沿った成果物を作成できるよう心がけたい。
ドキュメントの内容をすでに読んだと過信してチェックが甘くなっているという傾向があると思われるので、
pull requestの前にコーディング規約や課題文と自分のコードを比較し、抜け・洩れをなくすよう努めたい。


・その他
現状では目標以上の時間tryoutに取り組めているので、これを続けていきたい。
学んだこと
&によってスクリプトをバックグラウンドで実行できる。
topによってLinuxのパフォーマンスが確認できる。(windowsのタスクマネージャのようなことができそう)
シェルスクリプトから別のシェルスクリプトを呼び出す場合、同一プロセスで呼び出すか、別プロセスで
呼び出すか、もとのシェルスクリプトを破棄するかで呼び出し方が異なる。
