・作業内容
(a)ruby:オブジェクト指向プログラミングまとめ
(b)ruby:クラス、インスタンス変数、メソッドの関係まとめ
(c)ruby:洗濯機をオブジェクトとしてコードする(途中まで)
(d)ログ:ログ作成

・見積もり時間
(a)1.5h
(b)1h
(c)0.5h
(d)0.5h

・実績時間
(a)2.6h
(b)0.7h
(c)1.7h
(d)0.5h

・週間の目標稼働時間
4h

・1日の実績時間
5.5h

・質問
①洗濯機オブジェクトのコードについて、一枚の衣服を表す名前としてone_piece_of_clothesを用いたのですが、
これは適切でしょうか？私自身この命名は冗長な気がしてしまうので、このような場合の慣例的な命名があればお
伺いしたいです。
②datas = [data1, data2, ..]のような配列があった時に、配列名はdatasのように複数形にする場合と、
data_arrayのようにサフィックスをつける場合とがあると思いますが、実際にはどちらが使われることが多いでしょうか？

以上の2点をよろしくお願いいたします。

・感想
SOLID原則についてテキストにまとめたが、実際に洗濯機オブジェクトを考えてみるとどこをどのように分離して
いけばよいのかかなり難しいように思われた。今日は時間がなくとりあえず機能を実装するだけになってしま
ったので、明日ゆっくりと考えてコーディングしたい。

・その他
学んだこと
SOLID原則を覚えてその原則に従ったコーディングを行うことで、オブジェクト指向の特性を活かした保守性の
高いプログラミングを行える。
