・作業内容
(a)ruby:前回までの修正
(b)ruby:Hashクラスの利用例
(c)ruby:rangeの利用例
(d)ruby:Array, List, Hashの違い
(e)ruby:正規表現、Regexpクラス
(f)ruby:classについて（途中まで)
(g)ログ:ログ作成

・見積もり時間
(a)1h
(b)1.5h
(c)0.5h
(d)0.5h
(e)1h
(f)0.3h
(g)0.3h

・実績時間
(a)0.6h
(b)0.9h
(c)0.3h
(d)0.5h
(e)1.1h
(f)0.6h
(g)0.2h

・週間の目標稼働時間
4h

・1日の実績時間
4.2h

・質問


・感想
オブジェクトやクラスについて少しの時間調べてみたが、まだまとめられるほど
理解できなかった。「すべてがオブジェクト」という部分が特にわかっていないところなので、
次回以降にしっかりと時間を取って、自分の言葉で説明ができるようにしたいと思う。
正規表現で文字列を取り出して置換するというのは難しかったが、様々な場面で使用できそうで
楽しみでもある。

・その他
学んだこと
配列とリストは似てるけどメモリの使い方やインデックスによる管理の仕方が違う。
