・作業内容
(a)git:git / githubとは何かを調査し"what_is_git.txt"にまとめる。
(b)git:gitの各種用語を調査し"git_words.txt"にまとめる。
(c)git:gitの各種コマンドを調査し"git_commands.txt"にまとめる。
(d)git:ログの作成

・見積もり時間
(a)1h
(b)1.7h
(c)2h
(d)0.3h

・実績時間
(a)0.5h
(b)2.2h
(c)2.3h
(d)0.5h

・週間の目標稼働時間
5h

・1日の実績時間
5.5h

・質問


・感想
TRYOUT開始1週間前の面談時に、gitの使い方をある程度勉強しておくよう指示を受けた
ので、基本的な部分(add, commit, push)は学んでいた。しかし、statusにどんな情報が
表示されるのか、fetchとmergeとpullはどういう関係なのかなど、学びきれていない部分も
多くあったので思っていたよりも時間がかかった。今はそれらについて文章にまとめただけ
なので、gitの機能を実際に利用しながら有用なものを覚えていきたい。

・その他
初日は集中してプログラムに取り組むことができたと思う。まだ先は長いので、このモチベーションを
維持して残り1ヶ月全力で課題に向き合いたい。